Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/search-atom.po
Languages: ja

source: Search
ja: 検索

source: To help users locate and manage content, AtoM includes powerful search support, available anywhere in the application through the :term:`search box` located in the AtoM :term:`header bar`, or through one of the many dedicated search boxes for specific :term:`entities <entity>` or record types. AtoM uses `Elasticsearch <http://www.elasticsearch.org/>`__ to power its search functionality - Elasticsearch is an open source distributed search server based on Apache Lucene, which acts as AtoM's search and analytic engine.
ja: ユーザーがコンテンツを見つけて管理するのを助けるために、AtoMには強力な検索サポートが含まれており、AtoMの :term:`ヘッダーバー` にある :term:`検索ボックス` を通じて、または特定の :term:`エンティティ <entity>` や記録タイプ専用の多くの検索ボックスを通じて、アプリケーション内のどこからでも利用可能です。 AtoMの検索機能を提供するために、`Elasticsearch <http://www.elasticsearch.org/>`__ を使用しています - Elasticsearchは、Apache Luceneに基づくオープンソースの分散検索サーバーであり、AtoMの検索および分析エンジンとして機能します。

source: This section of the User Manual will cover the features available in the :term:`search box` (including faceted typeahead results, institutional search box delimiters, and filter tags), and it will walk users through how to search for archival descriptions. Additionally, an outline of each of the dedicated search bars available throughout the application is provided, with instructions on how to search for different record types in each.
ja: このユーザーマニュアルのセクションでは、検索ボックスに利用可能な機能（ファセットタイプアヘッド結果、機関別検索ボックス区切り、フィルタータグを含む）について説明し、アーカイブ記述を検索する方法をユーザーに順を追って説明します。さらに、アプリケーション全体で利用できる専用の検索バーの概要と、それぞれで異なるレコードタイプを検索する方法の指示が提供されています。

source: For more information on how the search in AtoM is configured, see :ref:`advanced-search` - specifically, see: :ref:`advanced-search-via-searchbox`.
ja: AtoMでの検索がどのように設定されているかの詳細については、:ref:`advanced-search` を参照してください。特に、:ref:`advanced-search-via-searchbox` を参照してください。

source: **Below you will find an overview of:**
ja: **以下に、以下の概要を見つけることができます：**

source: :ref:`atom-search-box`
ja: :ref:`atom-search-box` (この参照タグは、特定のドキュメント内の「atom-search-box」というセクションまたはラベルを指し示すものであり、文章として翻訳するものではありません。この参照は他のコンテキスト、たとえばArchivematicaのユーザーマニュアル内で具体的な場所を指し示すために使用されます。翻訳が必要であれば、指し示されるセクションのタイトルが必要ですが、そのような情報は提供されていません。)

source: :ref:`search-typeahead`
ja: `:ref:`search-typeahead`` というマークアップは、特定のドキュメント生成ツールやウェブフレームワークで利用される参照ラベルです。そのため、この部分は直接的な対応する日本語訳を提供するというよりは、状況に応じて適切にローカライズする必要があります。具体的には、参照している部分が「タイプアヘッド検索」機能のドキュメントなので、それに言及している可能性が高いです。 日本語でローカライズされたドキュメントに記載する場合は、以下のように参照部分を示すことができます: 「タイプアヘッド検索については、こちらを参照してください。」 ただし、実際の翻訳の際には、ドキュメントが使われるプラットフォームやツールのローカライゼーションの標準やガイドラインに従って、適切に参照リンクを設定する必要があります。上記のテキストは、参照リンクの設定方法やドキュメントの文脈により調整する必要があるかもしれません。

source: :ref:`search-box-delimiters`
ja: : ref: `検索ボックスの区切り文字`

source: :ref:`search-results-facets`
ja: :ref:`検索結果のファセット`

source: :ref:`search-archival-descriptions`
ja: `アーカイバル記述の検索`

source: :ref:`dedicated-search`
ja: `:ref:`専用検索``

source: :ref:`dedicated-search-authority`
ja: :ref:`専用検索権限`

source: :ref:`dedicated-search-accessions`
ja: このテキストは、Archivematicaというドキュメンテーション内の特定の参照を指しているようですが、その参照は恐らく「専用の検索エンジンを用いたアクセッションに関するセクション」を意味している可能性があります。ただし、完全なコンテキストが欠けているために正確な訳出が困難です。しかし、可能性のある訳として以下のように翻訳できます。 :ref:`専用の検索-アクセッション` この場合、文書内の特定の箇所へのリンクとなることが予想されます。

source: :ref:`dedicated-search-institutions`
ja: :ref:`専用の検索機関`

source: :ref:`dedicated-search-terms`
ja: :ref:`専用検索用語`

source: :ref:`dedicated-search-donors`
ja: 専用検索: 寄贈者

source: :ref:`dedicated-search-rights`
ja: `:ref:` 専用検索権限 `` (訳注: これはドキュメント内の参照リンクのテキストです。正確な訳出にはそのリンクが指している内容のコンテキストが必要ですが、その情報がないため、仮に「専用検索権限」と訳しておきます。実際には、ドキュメント内で定義された適切なタイトルやセクション名に置き換える必要があります。)

source: :ref:`dedicated-search-functions`
ja: :ref:`専用の検索機能`

source: :ref:`dedicated-search-users`
ja: :ref:`専用検索ユーザー`

source: :ref:`dedicated-search-storage`
ja: :ref:`専用検索用ストレージ`

source: :ref:`Advanced search <advanced-search>`
ja: :ref:`高度な検索 <advanced-search>`

source: :ref:`navigate`
ja: :ref:`ナビゲート`

source: :ref:`recurring-page-elements`
ja: :ref:`定期的なページ要素`

source: :ref:`browse-result-limits`
ja: `:ref:`browse-result-limits` ` の部分は、特定の参照ラベルまたはアンカーリンクの一部を示しています。もしドキュメントがSphinx や RST（reStructuredText）フォーマットで書かれている場合、これは特定のセクションまたはタイトルへの内部リンクになります。翻訳する際には、ドキュメントの構造とリンクとが正しく機能し続けるために、元のリンクの参照名（ここでは `browse-result-limits`）をそのまま残す必要があります。 翻訳は次のようになるでしょう： :ref:`ブラウズ結果の制限 <browse-result-limits>` 注: 実際の翻訳にはドキュメント内のコンテキストが必要ですが、`browse-result-limits` は「ブラウズ結果の制限」と訳される可能性が高いと仮定しています。オリジナルの参照名は変更せずに保持してください。

source: The AtoM Search box |searchbox|
ja: AtoMの検索ボックス |searchbox|

source: searchbox
ja: 検索ボックス

source: The search box is the primary means to find descriptions in AtoM that contain text matching a search query. The search box is located in the :term:`header bar` on all AtoM pages, including the home page. By default, when a user enters text and presses enter, the results returned are for :term:`archival descriptions <archival description>`. However, other record-type results can be discovered via the :term:`typeahead` results presented in the search box (see: :ref:`below <search-typeahead>`).
ja: 検索ボックスは、検索クエリにマッチするテキストを含むAtoMの記述を見つけるための主要な手段です。この検索ボックスは、ホームページを含むすべてのAtoMページの`:term:`ヘッダーバー`に配置されています。デフォルトでは、ユーザーがテキストを入力してエンターキーを押すと、返される結果は`:term:`アーカイバル記述 <archival description>`に関するものです。しかし、その他のレコードタイプの結果も、検索ボックスに表示される`:term:`タイプアヘッド`の結果を通じて発見することができます（参照：`:ref:`以下 <search-typeahead>`）。

source: Search terms entered in the search box are, by default, searched with an "AND" operator - that is to say, searching for ``kitty cat`` would by default search ``kitty AND cat``. AtoM supports a number of :term:`Boolean <boolean search>` operators - see: :ref:`Advanced search <advanced-search>`, specifically:
ja: 検索ボックスに入力された検索用語は、デフォルトで「AND」オペレーターを使って検索されます。つまり、「kitty cat」と検索するとデフォルトでは「kitty AND cat」と検索されます。「:term:`Boolean <boolean search>`オペレーター」を多数サポートしています。詳しくは「:ref:`高度な検索 <advanced-search>`」を参照してください。

source: :ref:`advanced-search-via-searchbox`
ja: :ref:`高度な検索-検索ボックス経由`

source: :ref:`advanced-search-operators`
ja: :ref:`高度な検索演算子`

source: **Jump to:**
ja: **移動先：**

source: Typeahead and faceted search box results
ja: タイプアヘッドとファセット検索ボックスの結果

source: Example of the typeahead in the search box
ja: 検索ボックスでのタイプアヘッドの例

source: As a user types, typeahead search suggestions appear below the search box.
ja: ユーザーが入力すると、検索ボックスの下にタイプアヘッド検索の提案が表示されます。

source: Additionally, the AtoM search box also implements :term:`typeahead` - as a user enters text into the search box, one or more possible matches are found and presented to the user in a :term:`drop-down <drop-down menu>` below the search box, which continue to narrow as the user enters further text. This allows a user to dynamically view results and select a resource without necessarily having to enter its full name or title. The search box :term:`typeahead` results are organized into record-type categories (or :term:`facets <facet filter>`), including:
ja: さらに、AtoMの検索ボックスには「タイプアヘッド」機能が実装されています。ユーザーが検索ボックスにテキストを入力すると、一つ以上の可能性のあるマッチが見つかり、検索ボックスの下にある「ドロップダウンメニュー」に表示され、ユーザーがさらにテキストを入力するにつれて絞り込まれていきます。これにより、ユーザーは結果を動的に表示し、リソースの全名やタイトルを必ずしも入力することなく選択できるようになります。検索ボックスのタイプアヘッド結果は、レコードタイプのカテゴリー（または「ファセットフィルター」）に沿って整理されており、以下が含まれます：

source: :term:`Archival description`
ja: :term:`アーカイバルディスクリプション`

source: :term:`Authority record`
ja: :term:`権威レコード`

source: :term:`Archival institution`
ja: :term:`Archival institution` :term:`アーカイバル機関`

source: :term:`Subject` access points
ja: 件名アクセス・ポイント

source: :term:`Place` access points
ja: 用語: アクセスポイントを設置する

source: When multiple results for a record type exist, the :term:`typeahead` drop-down includes an option to view all records for a particular record type - clicking the "View all" link for a particular type of record will redirect the user to a :ref:`browse page <page-type-browse>` of results.
ja: レコードタイプに対して複数の結果が存在する場合、`:term:`typeahead`ドロップダウンには特定のレコードタイプに対するすべてのレコードを表示するオプションが含まれています。特定のレコードタイプに対して「すべて表示」リンクをクリックすると、ユーザーは結果の:ref:`ブラウズページ<page-type-browse>`にリダイレクトされます。

source: The :term:`typeahead` is set by default to begin providing suggestions only after at least three characters have been entered - for example, entering "a" or "an" in the search box will not prompt suggestions, but entering "ant" might produce suggestions such as an authority record for a person named "Anthony," etc.
ja: デフォルトでは、`:term:`typeahead`は、少なくとも3文字が入力された後にのみ提案を提供し始めるように設定されています。たとえば、検索ボックスに「a」や「an」と入力しても提案は表示されませんが、「ant」と入力すると、「Anthony」という名前の人物に関する権威レコードなどの提案が表示される可能性があります。

source: The :term:`typeahead` search results are intended as a navigational tool for quick searching of multiple :ref:`entity types <entity-types>`, but **by default pressing enter after entering a query in the search bar will load a results page for archival descriptions**. If you wish to search for an :term:`authority record` or :term:`archival institution` using the main search box, you must either click it when it appears in the drop-down, or alternately select it from a browse page when clicking the "all matching" option below each search facet in the typeahead. At this time, the main :term:`search box` cannot be configured to return other record types when pressing enter. However, there are also dedicated search bars for authority records and archival institutions -- see :ref:`below <dedicated-search>`.
ja: :term:`タイプアヘッド` 検索結果は、複数の :ref:`エンティティタイプ <entity-types>` をクイック検索するためのナビゲーションツールとして意図されていますが、**デフォルトでは、検索バーにクエリを入力して Enter キーを押すと、アーカイブ記述の結果ページがロードされます**。メインの検索ボックスを使用して :term:`権威レコード` や :term:`アーカイブ機関` を検索したい場合は、ドロップダウンに表示された時にそれをクリックするか、またはタイプアヘッドの各検索ファセットの下にある「すべての一致」オプションをクリックして、ブラウズページから選択する必要があります。現時点では、メインの :term:`検索ボックス` は、Enter キーを押した時に他のレコードタイプを返すように設定することはできません。しかし、権威レコードとアーカイブ機関専用の検索バーもあります -- 詳細は :ref:`以下 <dedicated-search>` を参照してください。

source: Institutional search box delimiters
ja: 機関検索ボックスの区切り文字

source: Example of the search delimiters below the search box
ja: 以下に検索ボックス下の検索区切り文字の例を示します。

source: When viewing an archival description linked to an archival institution, or the institution record, the option to limit your search to the current institution appears as a radio button in a drop-down beneath the search box.
ja: アーカイブ記述がアーカイブ機関にリンクされているか、または機関の記録を閲覧する際、検索ボックスの下にあるドロップダウン内で、現在の機関に検索を限定するオプションがラジオボタンとして表示されます。

source: To better support the use of AtoM as a :term:`multi-repository system`, AtoM provides users with an institutional search box delimiter that can be toggled between a global search setting and a setting restricted to the :term:`holdings` of a particular :term:`archival institution`.
ja: AtoMを:term:`複数リポジトリシステム`としてより良く利用支援するために、AtoMはユーザーに機関用の検索ボックスのデリミタを提供しており、これはグローバル検索設定と特定の:term:`アーカイブ機関`の:term:`蔵書`に限定した設定の間で切り替えが可能です。

source: When a user has viewed an :term:`archival institution` record or an :term:`archival description` related to an archival institution, clicking in the search box (in Bootstrap 2 themes) or clicking the gear icon (in Bootstrap 5 themes) will reveal a set of :term:`radio buttons <radio button>` that allow the user to limit the search results to the holdings of the most recently viewed :term:`archival institution`, or to search globally (i.e., across all records in the application).
ja: ユーザーが`:term:`アーカイブ施設`の記録やアーカイブ施設に関連する`:term:`アーカイブ記述`を閲覧した後、検索ボックス内をクリックする（Bootstrap 2のテーマの場合）または歯車アイコンをクリックする（Bootstrap 5のテーマの場合）と、`:term:`ラジオボタン<radio button>`のセットが表示されます。これにより、ユーザーは検索結果を最近閲覧した`:term:`アーカイブ施設`の所蔵品に限定するか、グローバルに検索する（すなわち、アプリケーション内のすべての記録を対象に検索する）かを選択することができます。

source: When the delimiter is set to limit search results to a specific :term:`archival institution`, :term:`typeahead` search results for :term:`archival descriptions <archival description>` will also be limited to the :term:`holdings` of that institution. However, other typehead results, such as :term:`authority record` and :term:`archival institution` suggestions, will **not** be limited (instead AtoM will continue to make suggestions from all records in the application for those types).
ja: デリミタが特定の「アーカイブ機関」に検索結果を限定するように設定されている場合、「アーカイブ記述」という用語のタイプアヘッド検索結果も、その機関が保有する「所蔵品」に限定されます。しかし、他のタイプヘッド結果、例えば「権威レコード」や「アーカイブ機関」の提案は**制限されません**（その代わり、AtoMはそれらのタイプのすべてのレコードから引き続き提案します）。

source: If the :ref:`Institutional scoping <enable-scoping>` setting is turned on, then the the institutional search box delimiter is automatically turned off. Users can search the :term:`holdings` of an institution via the dedicated search box provided in the :term:`institution block` that will appear when the setting is engaged.
ja: 「:ref:`機関スコーピング<enable-scoping>` 設定がオンになっている場合、機関検索ボックスデリミターは自動的にオフになります。設定が有効になっている場合、表示される :term:`機関ブロック` 内に提供されている専用の検索ボックスを通じて、ユーザーは機関の :term:`所蔵品` を検索することができます。」

source: For more information, see: :ref:`enable-scoping`.
ja: 詳細については、以下を参照してください: :ref:`enable-scoping`。

source: Filter tags
ja: フィルタータグ

source: If a user enters a search query in the :term:`search box` while the delimiter is set to a particular :term:`repository` and presses enter, the :ref:`search results <page-type-search>` page will include a :term:`filter tag` at the top of the results, to offer a visual cue to the user that the results are limited to those of a specific :term:`archival institution`. Clicking the "**X**" on the filter tag will remove it, and the results page will reload and display global search results. This offers two advantages to the user:
ja: ユーザーが特定の:term:`リポジトリ`に設定されたデリミターの状態で:term:`検索ボックス`に検索クエリを入力し、エンターキーを押すと、:ref:`検索結果 <page-type-search>` ページには結果が特定の:term:`アーカイブ施設`に限定されていることをユーザーに視覚的な手がかりを提供するために、上部に:term:`フィルタータグ`が表示されます。フィルタータグ上の "**X**" をクリックすると、それは削除され、結果ページがリロードされ、グローバル検索結果が表示されます。これにより、ユーザーに以下の二つの利点を提供します:

source: When a delimited search is performed, the user is given a clear visual indication (the filter tag bearing the :term:`repository` name)
ja: 区切られた検索が行われると、ユーザーは明確な視覚的表示（フィルタータグには`:term:`リポジトリ`の名前が表示されます）を受け取ります。

source: If a delimited search is performed *by accident* (i.e. the user meant to perform a global search), the filter can be removed without having to perform the search again.
ja: 誤って区切り検索が実行された場合（つまり、ユーザーが全体検索を意図していた場合）、検索を再度実行することなくフィルタを削除できます。

source: Example of a filter tag on a search results page
ja: 検索結果ページにおけるフィルタタグの一例

source: An example of a search results page with a filter tag visible - in this instance, the user has performed a search limited to top-level descriptions from the holdings of the Wilfrid Laurier University Archives
ja: フィルタータグが表示されている検索結果ページの例 - この場合、ユーザーはWilfrid Laurier University Archivesの保有資料からトップレベルの記述に限定して検索を実行したものです。

source: Using the Institutional search box delimiters
ja: 「機関検索ボックスの区切り文字の使用」

source: Navigate to an :term:`archival description` linked to an :term:`archival institution`, or to an archival institution's page. You can do this either by searching for the name of the institution or description, or by :ref:`browsing <browse>`.
ja: アーカイブ記述に関連付けられたアーカイブ機関、またはアーカイブ機関のページに移動します。これは、機関または記述の名前を検索するか、:ref:`ブラウズ <browse>`することによって行うことができます。

source: Place your cursor in the :term:`search box` located in the AtoM :term:`header bar`. A :term:`drop-down menu` will appear beneath the search box with two radio buttons.
ja: AtoM の :term:`ヘッダーバー` にある :term:`検索ボックス` 内にカーソルを置いてください。検索ボックスの下には、二つのラジオボタンがある :term:`ドロップダウンメニュー` が表示されます。

source: By default, the radio button will be set to the related :term:`archival institution`. If you would like to search within the :term:`holdings` of that institution, you can begin typing your query.
ja: デフォルトでは、ラジオボタンは関連する:term:`アーカイブ施設`に設定されています。その施設の:term:`所蔵品`内で検索したい場合、クエリの入力を開始できます。

source: If you would like to search all records held in AtoM (i.e. globally), click the "Global search" radio button in the :term:`drop-down <drop-down menu>`. Begin typing your query.
ja: AtoMで保持されている全ての記録（つまり、グローバルに）を検索したい場合は、:term:`ドロップダウンメニュー<drop-down menu>`内の「グローバル検索」ラジオボタンをクリックしてください。検索クエリを入力し始めます。

source: If you see the result you are looking for appear in the :ref:`typeahead <search-typeahead>`, you can click it to go straight to the record - AtoM will redirect you to the selected description's :term:`view page`.
ja: 以下のように翻訳できます。 検索中に求めている結果が :ref:`タイプアヘッド<search-typeahead>` に表示されたら、それをクリックして直接レコードにアクセスできます。AtoMは選択された記述の :term:`ビューページ` へとリダイレクトします。

source: You can use "quotations", :term:`Boolean operators <boolean search>` such as AND, OR, and NOT, or special characters such as the ``*`` wildcard, to broaden or narrow your search. For more information, see: :ref:`advanced-search`
ja: 「引用符」、AND、OR、NOT などの :term:`ブール演算子 <boolean search>`、または ``*`` ワイルドカードなどの特殊文字を使用して、検索範囲を広げたり絞り込んだりすることができます。詳細については、以下を参照してください: :ref:`advanced-search`

source: When you have entered your search term(s), press enter to submit and begin your search. AtoM will redirect you to a :ref:`search results <page-type-search>` page with descriptions that contain data that match your search query.
ja: 検索語を入力したら、エンターキーを押して検索を開始してください。AtoMは、検索クエリに一致するデータを含む説明が記載された :ref:`検索結果 <page-type-search>` ページにリダイレクトします。

source: If you have used the institutional search box delimiter, a :term:`filter tag` will appear at the top of your search results, indicating that these results have been limited to the current :term:`repository`. If you wish to broaden the search results to all records in AtoM (i.e., if you did not intend to use the institutional search delimiter), you can click the "**X**" on the :term:`filter tag` to remove it; AtoM will reload global search results.
ja: もし機関検索ボックス区切り文字を使用した場合、検索結果の上部に`:term:`フィルタータグ`が表示され、これらの結果が現在の`:term:`リポジトリ`に限定されていることを示します。もしAtoM内のすべての記録に対して検索結果を広げたい場合（つまり、機関検索区切り文字を使用する意図がなかった場合）、`:term:`フィルタータグ`にある"**X**"をクリックしてそれを削除することができます。するとAtoMはグローバル検索結果を再読み込みします。

source: The search results page includes a number :term:`facet filters <facet filter>`, to help you sort through the results and find the content you are looking for. For more information on working with facet filters, see: :ref:`recurring-facet-filters`.
ja: 検索結果ページには、結果を分類し、探しているコンテンツを見つけるのに役立つ多くの:term:`ファセットフィルタ<facet filter>`が含まれています。ファセットフィルタの使用方法の詳細については、以下を参照してください: :ref:`recurring-facet-filters`。

source: Search results can be sorted either alphabetically, by most-recently updated, by reference code, or by date of creation using the :term:`sort button` available at the top-left side of the search results. For more information, see: :ref:`recurring-sort-button`.
ja: 検索結果は、左上にある「並び替えボタン(:term:`sort button`)」を使用して、アルファベット順、最も最近更新された順、参照コード順、または作成日順に並び替えることができます。詳細については、以下を参照してください： :ref:`recurring-sort-button`。

source: :ref:`Back to top <search-atom>`
ja: `:ref:`ページの上部に戻る <search-atom>`

source: Search results and facet filters
ja: 検索結果とファセットフィルター

source: AtoM's search and browse pages include a number of :ref:`facet filters <recurring-facet-filters>` to enhance a user's ability to quickly sift through results and find specific records.
ja: AtoMの検索およびブラウズページには、ユーザーが迅速に結果をふるいにかけ、特定の記録を見つけることができるように強化するための、多数の :ref:`ファセットフィルタ <recurring-facet-filters>` が含まれています。

source: **For more information on using the facet filters in AtoM, see:**
ja: AtoMでファセットフィルターを使用する方法の詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`Facet filters in AtoM (overview) <recurring-facet-filters>`
ja: :ref:`AtoM におけるファセットフィルター（概要）<recurring-facet-filters>`

source: :ref:`facets-by-record-type`
ja: :ref:`レコードタイプ別ファセット`

source: :ref:`using-facet-filters`
ja: :ref:`ファセットフィルタの使用`

source: |desc| Search for archival descriptions
ja: |desc| アーカイブ記述の検索

source: desc
ja: 申し訳ありませんが、テキストが提供されていないため、翻訳を開始できません。どのテキストを翻訳すればよいかを教えていただけますか？それを受け取り次第、翻訳を行います。

source: Searching for :term:`archival descriptions <archival description>` is accomplished using the :term:`search box` located in the AtoM :term:`header bar`, available anywhere in the application. Though other kinds of record results can be found using the :term:`typeahead` features of the general search box (see: :ref:`Typeahead <search-typeahead>`, above), when a user enters a search term and presses enter, by default the search box will return results for archival descriptions. The following will outline some of the steps involved in searching for :term:`archival descriptions <archival description>`.
ja: アーカイバル・ディスクリプション`（アーカイブ記述）の検索は、アプリケーション内のどこからでも利用可能なAtoMの`ヘッダーバー`にある`検索ボックス`を使用して行われます。一般的な検索ボックスの`タイプアヘッド`機能を使って他の種類のレコード結果が見つかることもあります（上記：`タイプアヘッド<search-typeahead>`を参照）、検索語を入力してエンターキーを押すと、デフォルトでは検索ボックスはアーカイバル・ディスクリプションの結果を返します。以下に、アーカイバル・ディスクリプション`（アーカイブ記述）を検索する際の一部の手順を概説します。

source: Only authenticated (i.e. logged in) users with :term:`access privileges <access privilege>` to view drafts will be able to see draft descriptions in search and browse results. For more information on draft vs. published, and changing the publication status of an :term:`archival description`, see: :ref:`publish-archival-description`.
ja: 認証された（つまり、ログイン済の）ユーザーであり、ドラフトを閲覧するための:term:`アクセス権限 <アクセス権限>`を持っているユーザーのみが、検索結果やブラウズ結果の中でドラフト記述を見ることができます。ドラフトと公開された記述の違いや、:term:`アーカイブ記述`の公開状態を変更する方法については、こちらを参照してください: :ref:`publish-archival-description`。

source: Trying to find a specific record inside a :term:`fonds`, :term:`collection`, or series? Check out the section below on our :ref:`treeview-search`.
ja: 特定の記録を :term:`分類群（fonds）`、:term:`コレクション`、またはシリーズの中で探していますか？下記の :ref:`ツリービュー検索（treeview-search）`のセクションをご覧ください。

source: **To search for archival descriptions in AtoM:**
ja: AtoMでアーカイブ記述を検索するには：

source: Place your cursor in the :term:`search box` located in the :term:`header bar` at the top of the page.
ja: ページの上部にある :term:`ヘッダーバー` の :term:`検索ボックス` にカーソルを置いてください。

source: A :term:`drop-down menu` will appear. If you were viewing an :term:`archival institution`, or an :term:`archival description` linked to an archival institution when you placed your cursor in the :term:`search box`, the :ref:`search box delimiter <search-box-delimiters>` will be set for the current related institution (otherwise, the only option will be "Global search"). If you wish to search **only** within the selected institution, leave the :term:`radio button` set to search the current institution. If you wish to search **all records** in AtoM (i.e. globally, across institutions), click the "Global search" radio button. The examples in these instructions will illustrate how to perform a global search - see :ref:`above <search-using-delimiters>` for further instructions on using the search box delimiters to search within a single institution in a :term:`multi-repository system`.
ja: ドロップダウンメニューが表示されます。カーソルを検索ボックスに置いた時に、もしアーカイブ機関や、アーカイブ機関にリンクされたアーカイブ記述を表示していた場合、検索ボックス区切りは現在関連する機関に設定されます（そうでない場合は、唯一の選択肢は「グローバル検索」になります）。選択した機関内で**のみ**検索したい場合は、現在の機関を検索するために設定されたラジオボタンのままにしてください。AtoM内の**すべての記録**を（つまり、機関をまたいでグローバルに）検索したい場合は、「グローバル検索」のラジオボタンをクリックしてください。これらの指示の例は、グローバル検索の実行方法を示しています — 複数リポジトリシステム内の単一機関内を検索するために検索ボックス区切りを使用する追加の指示については、上記の`search-using-delimiters`を参照してください。

source: An image of the search box delimiters
ja: 検索ボックスの区切り文字の画像

source: When a user views a linked :term:`archival description` or an :term:`archival institution` record, the :term:`search box` delimiter will **default to search within that institution**. If you would like to perform a global search (i.e. across all records in the application), switch the radio button to **Global search** before proceeding. See :ref:`above <search-using-delimiters>` for further instructions on using the search box delimiters.
ja: ユーザーがリンクされた「アーカイブ記述」または「アーカイブ機関」のレコードを閲覧する際には、検索ボックスの区切り文字はその機関内での検索が**デフォルト**になります。アプリケーション内の全てのレコードを横断して全体検索（グローバル検索）を行いたい場合は、検索を進める前にラジオボタンを**グローバル検索**に切り替えてください。検索ボックスの区切り文字を使用する詳しい説明については、上記「search-using-delimiters」の章を参照してください。
